В ряд стоят 4 дома(ов) с 3 параметрами(ом).
Цвет: Красный, Желтый, Синий, Зеленый
Напиток: Кофе, Чай, Вода, Кола
Национальность: Норвежец, Украинец, Англичанин, Испанец

В доме, в котором Цвет - Зеленый, Национальность - Украинец.
Дом, в котором Цвет - Зеленый, слева от дома, в котором Цвет - Желтый.
В доме, в котором Цвет - Зеленый, Напиток - Чай.
В доме, в котором Национальность - Норвежец, Цвет - Синий.
Дом, в котором Напиток - Кола, справа от дома, в котором Напиток - Кофе.
Дом, в котором Напиток - Вода, справа от дома, в котором Национальность - Испанец.

Что в доме с номером 1 в параметре Цвет?
Что в доме с номером 2 в параметре Напиток?
