В ряд стоят 5 дома(ов) с 5 параметрами(ом).
Цвет: Красный, Желтый, Синий, Зеленый, Белый
Напиток: Кофе, Чай, Вода, Кола, Сок
Национальность: Норвежец, Украинец, Англичанин, Испанец, Японец
Питомец: Собака, Зебра, Улитки, Лошадь, Рыбки
Шоколад: Twix, Snickers, Mars, Bounty, Kitkat

В доме, в котором Цвет - Красный, Национальность - Норвежец.
Дом, в котором Национальность - Японец, сразу справа от дома, в котором Питомец - Зебра.
Дом, в котором Напиток - Чай, соседний с домом, в котором Шоколад - Kitkat.
В доме номер 3 Питомец - Лошадь.
В доме, в котором Напиток - Кофе, Национальность - Англичанин.
В доме, в котором Шоколад - Mars, Напиток - Кола.
Дом, в котором Национальность - Японец, сразу справа от дома, в котором Шоколад - Mars.
Дом, в котором Питомец - Зебра, сразу слева от дома, в котором Напиток - Сок.
В доме, в котором Питомец - Собака, Напиток - Вода.
В доме номер 5 Питомец - Улитки.
В доме, в котором Национальность - Японец, Питомец - Рыбки.
Дом, в котором Цвет - Белый, сразу слева от дома, в котором Цвет - Желтый.
В доме, в котором Напиток - Кофе, Шоколад - Bounty.
В доме, в котором Шоколад - Bounty, Цвет - Синий.
В доме, в котором Напиток - Чай, Цвет - Белый.
Дом, в котором Напиток - Кофе, сразу справа от дома, в котором Питомец - Собака.
В доме номер 2 Национальность - Японец.
Дом, в котором Национальность - Испанец, сразу слева от дома, в котором Шоколад - Twix.

Что в доме с номером 3 в параметре Национальность?
Что в доме с номером 2 в параметре Шоколад?
