В ряд стоят 4 дома(ов) с 3 параметрами(ом).
Цвет: Красный, Желтый, Синий, Зеленый
Напиток: Кофе, Чай, Вода, Кола
Национальность: Норвежец, Украинец, Англичанин, Испанец

Дом, в котором Цвет - Синий, соседний с домом, в котором Цвет - Желтый.
В доме, в котором Национальность - Норвежец, Напиток - Вода.
В доме, в котором Напиток - Кофе, Цвет - Зеленый.
Дом, в котором Национальность - Норвежец, соседний с домом, в котором Национальность - Украинец.
В доме, в котором Национальность - Испанец, Напиток - Чай.
В доме номер 4 Национальность - Испанец.
В доме номер 3 Национальность - Норвежец.
В доме, в котором Национальность - Украинец, Цвет - Синий.

Что в доме с номером 1 в параметре Цвет?
Что в доме с номером 3 в параметре Цвет?
