В ряд стоят 4 дома(ов) с 3 параметрами(ом).
Цвет: Красный, Желтый, Синий, Зеленый
Напиток: Кофе, Чай, Вода, Кола
Национальность: Норвежец, Украинец, Англичанин, Испанец

В доме, в котором Цвет - Желтый, Национальность - Украинец.
В доме, в котором Национальность - Украинец, Напиток - Кола.
Дом, в котором Напиток - Кофе, справа от дома, в котором Цвет - Зеленый.
Дом, в котором Напиток - Чай, слева от дома, в котором Цвет - Красный.
В доме номер 3 Национальность - Англичанин.
В доме номер 1 Цвет - Желтый.
В доме, в котором Напиток - Кофе, Национальность - Норвежец.

Что в доме с номером 3 в параметре Цвет?
Что в доме с номером 2 в параметре Цвет?
