В ряд стоят 4 дома(ов) с 3 параметрами(ом).
Цвет: Красный, Желтый, Синий, Зеленый
Напиток: Кофе, Чай, Вода, Кола
Национальность: Норвежец, Украинец, Англичанин, Испанец

Дом, в котором Напиток - Вода, справа от дома, в котором Цвет - Красный.
В доме, в котором Цвет - Синий, Национальность - Испанец.
Дом, в котором Напиток - Вода, соседний с домом, в котором Национальность - Англичанин.
Дом, в котором Напиток - Кофе, справа от дома, в котором Напиток - Кола.
В доме номер 1 Напиток - Чай.
В доме, в котором Напиток - Кофе, Цвет - Зеленый.
В доме, в котором Напиток - Вода, Национальность - Норвежец.

Что в доме с номером 3 в параметре Национальность?
Что в доме с номером 4 в параметре Национальность?
