В ряд стоят 4 дома(ов) с 3 параметрами(ом).
Цвет: Красный, Желтый, Синий, Зеленый
Напиток: Кофе, Чай, Вода, Кола
Национальность: Норвежец, Украинец, Англичанин, Испанец

В доме, в котором Цвет - Красный, Напиток - Кофе.
В доме, в котором Цвет - Желтый, Национальность - Украинец.
В доме номер 1 Цвет - Синий.
Дом, в котором Напиток - Кола, сразу слева от дома, в котором Национальность - Испанец.
Дом, в котором Национальность - Украинец, сразу слева от дома, в котором Напиток - Чай.
В доме номер 3 Напиток - Кола.
В доме, в котором Цвет - Синий, Национальность - Англичанин.

Что в доме с номером 2 в параметре Национальность?
Что в доме с номером 2 в параметре Цвет?
