В ряд стоят 4 дома(ов) с 3 параметрами(ом).
Цвет: Красный, Желтый, Синий, Зеленый
Напиток: Кофе, Чай, Вода, Кола
Национальность: Норвежец, Украинец, Англичанин, Испанец

В доме, в котором Напиток - Чай, Национальность - Норвежец.
В доме, в котором Национальность - Англичанин, Напиток - Вода.
В доме, в котором Напиток - Чай, Цвет - Синий.
Дом, в котором Напиток - Кола, справа от дома, в котором Напиток - Чай.
В доме, в котором Цвет - Красный, Напиток - Кофе.
В доме номер 4 Напиток - Кола.
В доме номер 2 Национальность - Украинец.
В доме, в котором Напиток - Кола, Цвет - Зеленый.

Что в доме с номером 1 в параметре Цвет?
Что в доме с номером 1 в параметре Напиток?
