В ряд стоят 5 дома(ов) с 5 параметрами(ом).
Цвет: Красный, Желтый, Синий, Зеленый, Белый
Напиток: Кофе, Чай, Вода, Кола, Сок
Национальность: Норвежец, Украинец, Англичанин, Испанец, Японец
Питомец: Собака, Зебра, Улитки, Лошадь, Рыбки
Шоколад: Twix, Snickers, Mars, Bounty, Kitkat

В доме, в котором Напиток - Вода, Питомец - Лошадь.
В доме, в котором Шоколад - Kitkat, Питомец - Рыбки.
В доме, в котором Цвет - Зеленый, Шоколад - Mars.
В доме, в котором Напиток - Чай, Цвет - Желтый.
Дом, в котором Напиток - Кофе, сразу справа от дома, в котором Цвет - Красный.
В доме, в котором Шоколад - Mars, Питомец - Зебра.
В доме, в котором Питомец - Собака, Напиток - Кола.
Дом, в котором Национальность - Японец, сразу слева от дома, в котором Национальность - Норвежец.
В доме, в котором Напиток - Чай, Шоколад - Bounty.
В доме номер 2 Национальность - Украинец.
В доме, в котором Шоколад - Twix, Цвет - Синий.
Дом, в котором Питомец - Зебра, сразу справа от дома, в котором Шоколад - Snickers.
В доме, в котором Питомец - Лошадь, Национальность - Испанец.
В доме, в котором Национальность - Англичанин, Шоколад - Kitkat.
В доме, в котором Напиток - Сок, Цвет - Белый.
В доме, в котором Питомец - Собака, Национальность - Японец.
В доме номер 3 Национальность - Англичанин.
Дом, в котором Национальность - Англичанин, сразу справа от дома, в котором Напиток - Чай.
В доме, в котором Питомец - Лошадь, Шоколад - Twix.
В доме, в котором Напиток - Чай, Питомец - Улитки.

Что в доме с номером 4 в параметре Цвет?
Что в доме с номером 3 в параметре Напиток?
