В ряд стоят 5 дома(ов) с 5 параметрами(ом).
Цвет: Красный, Желтый, Синий, Зеленый, Белый
Напиток: Кофе, Чай, Вода, Кола, Сок
Национальность: Норвежец, Украинец, Англичанин, Испанец, Японец
Питомец: Собака, Зебра, Улитки, Лошадь, Рыбки
Шоколад: Twix, Snickers, Mars, Bounty, Kitkat

В доме, в котором Национальность - Норвежец, Цвет - Зеленый.
В доме, в котором Питомец - Зебра, Цвет - Синий.
В доме, в котором Шоколад - Mars, Питомец - Зебра.
Дом, в котором Шоколад - Kitkat, сразу слева от дома, в котором Питомец - Лошадь.
В доме, в котором Напиток - Сок, Национальность - Норвежец.
В доме номер 5 Питомец - Собака.
В доме, в котором Шоколад - Kitkat, Питомец - Улитки.
В доме, в котором Напиток - Кофе, Цвет - Желтый.
Дом, в котором Цвет - Белый, сразу справа от дома, в котором Напиток - Кофе.
В доме, в котором Цвет - Синий, Национальность - Японец.
В доме, в котором Питомец - Рыбки, Национальность - Украинец.
В доме, в котором Цвет - Белый, Напиток - Кола.
Дом, в котором Шоколад - Kitkat, сразу слева от дома, в котором Национальность - Испанец.
Дом, в котором Напиток - Вода, сразу справа от дома, в котором Шоколад - Snickers.
Дом, в котором Национальность - Норвежец, сразу справа от дома, в котором Питомец - Рыбки.
В доме номер 1 Шоколад - Mars.
В доме, в котором Шоколад - Mars, Напиток - Чай.
Дом, в котором Напиток - Сок, сразу справа от дома, в котором Цвет - Красный.
В доме, в котором Напиток - Кофе, Шоколад - Kitkat.
В доме, в котором Шоколад - Twix, Напиток - Вода.

Что в доме с номером 3 в параметре Напиток?
Что в доме с номером 5 в параметре Шоколад?
