В ряд стоят 4 дома(ов) с 3 параметрами(ом).
Цвет: Красный, Желтый, Синий, Зеленый
Напиток: Кофе, Чай, Вода, Кола
Национальность: Норвежец, Украинец, Англичанин, Испанец

В доме, в котором Цвет - Синий, Национальность - Англичанин.
Дом, в котором Цвет - Синий, слева от дома, в котором Цвет - Красный.
В доме номер 2 Напиток - Кола.
Дом, в котором Национальность - Испанец, слева от дома, в котором Цвет - Желтый.
В доме, в котором Напиток - Кола, Национальность - Украинец.
В доме, в котором Цвет - Синий, Напиток - Кофе.
Дом, в котором Цвет - Красный, слева от дома, в котором Напиток - Чай.

Что в доме с номером 1 в параметре Национальность?
Что в доме с номером 3 в параметре Цвет?
