В ряд стоят 4 дома(ов) с 3 параметрами(ом).
Цвет: Красный, Желтый, Синий, Зеленый
Напиток: Кофе, Чай, Вода, Кола
Национальность: Норвежец, Украинец, Англичанин, Испанец

Дом, в котором Национальность - Испанец, сразу слева от дома, в котором Цвет - Зеленый.
Дом, в котором Напиток - Кофе, сразу справа от дома, в котором Цвет - Синий.
В доме, в котором Национальность - Англичанин, Напиток - Чай.
Дом, в котором Напиток - Кофе, сразу справа от дома, в котором Национальность - Англичанин.
Дом, в котором Национальность - Норвежец, сразу справа от дома, в котором Напиток - Кола.
В доме номер 2 Напиток - Кофе.
Дом, в котором Национальность - Испанец, соседний с домом, в котором Цвет - Красный.

Что в доме с номером 3 в параметре Национальность?
Что в доме с номером 4 в параметре Национальность?
