В ряд стоят 4 дома(ов) с 3 параметрами(ом).
Цвет: Красный, Желтый, Синий, Зеленый
Напиток: Кофе, Чай, Вода, Кола
Национальность: Норвежец, Украинец, Англичанин, Испанец

Дом, в котором Цвет - Красный, справа от дома, в котором Напиток - Вода.
Дом, в котором Национальность - Украинец, соседний с домом, в котором Цвет - Зеленый.
В доме, в котором Цвет - Желтый, Национальность - Испанец.
В доме номер 1 Напиток - Кола.
Дом, в котором Напиток - Кола, слева от дома, в котором Национальность - Норвежец.
В доме, в котором Напиток - Кола, Национальность - Украинец.
Дом, в котором Цвет - Красный, соседний с домом, в котором Напиток - Чай.

Что в доме с номером 3 в параметре Национальность?
Что в доме с номером 4 в параметре Национальность?
