В ряд стоят 4 дома(ов) с 3 параметрами(ом).
Цвет: Красный, Желтый, Синий, Зеленый
Напиток: Кофе, Чай, Вода, Кола
Национальность: Норвежец, Украинец, Англичанин, Испанец

В доме, в котором Национальность - Норвежец, Цвет - Желтый.
В доме номер 1 Цвет - Красный.
В доме номер 4 Напиток - Кофе.
Дом, в котором Напиток - Вода, справа от дома, в котором Национальность - Англичанин.
В доме, в котором Цвет - Красный, Национальность - Украинец.
В доме, в котором Цвет - Красный, Напиток - Кола.
Дом, в котором Цвет - Синий, слева от дома, в котором Цвет - Зеленый.
Дом, в котором Напиток - Вода, слева от дома, в котором Национальность - Норвежец.

Что в доме с номером 4 в параметре Цвет?
Что в доме с номером 2 в параметре Напиток?
